Me parece que esta bueno el curso. Creo que aportaria bastante más en una etapa temprana. Como en el cuarto semestre o tercero.
Quizas estaria bueno separar y dar antes un curso de git, y otra de devops. Ya que si bien estan relacionados, y git se usa en devops.
Puede ser bastante util en etapas tempranas de la carrera tener git para compartir codigo y arcivos entre los compañeros y tutores.

Una idea que puede estar bueno tener un repo por materia, con el mismo material que hay en la plataforma como forma de incentivar a usar
git aunque sea de forma basica.
